<p>作者:览哉恳垂 发布时间:2024-04-28 02:59:39</p>
<p>《✅港澳代购薇信：６１４１_６１２２ 》印度超級希愛力混合片 犀利士,他達拉非 強力助勃+有效延時 10顆 數量 正品价格(122元) </p>
									<p>印度超级希爱力双效片长期使用会对身体会造成哪些伤害</p><p>我们今天分享的是超级希爱力，大家要知道希爱力双效片主要有两大类，一类是(20mg希爱力+60mg必利劲)，另一类是(40mg希爱力+60mg必利劲)，专业代购、批发零售价格</p><p>那么今天要说的超级希爱力效果怎么样呢？有什么副作用呢？</p><p>话说这里面也是万变不离其宗，不管是什么神药，都是含量的不同而已，从而导致，效果的不同，</p><p></p><p>< style>1、</></p><p>< style>首先什么是超级希爱力</></p><p>先说说希爱力，美国礼来制药研发并生产的希爱力(他达拉非)，是PDE-5抑制剂，是美国FDA和CFDA批准的唯一长效PDE-5抑制剂，用于治疗男性勃起功能障碍(ED) 口服PDE-5抑制剂被多个国家和地区的医学指南推荐作为ED 的一线治疗药物(如美国、欧洲、中国、日本等)。</p><p>希爱力，也称为希爱力单效，有5mg/粒和20mg/粒两种版本，其成分均为他达拉非()，同时含有他达拉非()和达泊西汀()，剂量有两种版本，一种称为普通希爱力双效，含有20mg希爱力+60mg必利劲，另一种称为超级希爱力双效，含有40mg希爱力+60mg必利劲。</p><p>< style>超级希爱力成分</></p><p>而所谓的是40mg希爱力(他达拉非)(助’勃)+60mg必利劲(达泊西汀)(延’时)规格：一盒有十板，一板含有十粒，简单说就是希爱力的升级版，也就是上面双效希爱力的加强款。</p><p>< style>2、</></p><p>< style>超级希爱力的效果</></p><p>希爱力双效片的平均起效时间是60-90分钟。服用后2小时血浆浓度达峰值，半衰期18~36小时，让您轻松自由的控制xing生活。临床报告显示服用希爱力后有效率达到83%，报告服用量为10~20毫克。希爱力副作用小，持续时间长，可在两三天左右均有明显效果。希爱力可於餐前或餐后服用，无需担心食物影响药效。</p><p>加强版比普通版多了20mg希爱力(助’勃)，助勃更坚硬，助’勃效果更好，而延’时成分是一致，如果对勃’起没有很高的要求，选择普通版的即可。</p><p>< style>3、</></p><p>< style>超级希爱力的副作用</></p><p>包括头痛、面部潮红、消化不良、恶心、眩晕等。这是因为药物对周围血管有轻度扩张作用，敏感的病人可能会出现上述不良反应，但发生率很低，大多是一次性的，短暂且轻微，不会影响性生活，更不影响心血管功能。坚持服用一段时间，这些不良反应会自行消失或耐受。</p><p></p><p>< style>4、</></p><p>< style>超级希爱力用法用量</></p><p>温水吞服，初次半粒，在房事前约2-3小时超大杯温水服用(糖水最佳，可以极大程度缓解副作用);有数据表明服用本品后2-3小时效果最佳。每日最多服用1次，不建议连续服用，可以隔天在服用，服用需在性’刺激下才能发挥效果，否则无效。</p><p>< style>5、</></p><p>< style>服用禁忌</></p><p>1.服用前后尽量避免高油脂，茶水，饮酒，会降低药效效果，喝酒会增加副作用和不良反应的发生概率。</p><p>2.同时服用强效细胞色素P450 3A4抑制剂(酮康唑、伊曲康唑增加)、红霉素会降低效果。</p><p>3.半年有心脏病和中风病史不可服用，以及年龄65岁以上、肝脏受损、重度肾损害等都不可服用，任何剂型硝酸酯类药物的患者，无论是规律或间断服用，均为禁忌症。</p><p>< style>6、</></p><p>< style>关于希爱力的常见问题</></p><p>问</p><p>< style>1.：希爱力及希爱力双效有哪些版本成分和含量是什么</></p><p>答</p><p>：希爱力，也称为希爱力单效，有5mg/粒和20mg/粒两种版本，其成分均为他达拉非()，希爱力双效同时含有他达拉非()和达泊西汀()，剂量有两种版本，一种称为普通希爱力双效，含有20mg希爱力+60mg必利劲，另一种称为超级希爱力双效，含有40mg希爱力+60mg必利劲。</p><p>问</p><p>< style>2.：希爱力具有延时功能吗</></p><p>答</p><p>：希爱力并不具有药理上的延时功能，其成分他达拉非()只具有助勃功能，增加性生活次数，减少贤者时间。部分服用希爱力人群感觉到的延时效果仅仅是心理左右，或其经过多次性行为后产生的龟头敏感度下降导致的延时。延时药物目前通过CFDA认证的只有必利劲，其成分是达泊西汀()。希爱力双效因其含有希爱力和必利劲成分，所以同时具有助勃和延时的效果。</p><p>问</p><p>< style>3.：希爱力长期服用后会导致永久性勃起障碍吗</></p><p>答</p><p>：不会，无论是FDA还是CFDA在其官方描述的副作用中，均未出现相关描述，具体副作用请参考问题6.</p><p>问</p><p>< style>4.：希爱力和希爱力双效如何服用吃饭的话没关系吧</></p><p>答</p><p>：可与食物同时服用，或者空腹服用均可，FDA给出的具体内容是：with or  food。当然，在空腹的情况下，希爱力及双效更易于吸收，但其副作用也会稍微明显。另外在服用希爱力双效时，不要实用油腻性食物，可能会导致恶心感。</p><p></p><p>< style>希爱力可以分为和两种情况：</></p><p>时，须每天服用一粒希爱力5mg，用于治疗勃起障碍，停药过程为逐渐停止，即第一个月每天服用一粒，后续按照每两天服用一粒，看效果改为每周服用两粒，直至停止服用，以达到治疗的效果。</p><p>时，在性生活前1到2小时服用即可。</p><p>问</p><p>< style>5.：希爱力双效的推荐服用频率是多少</></p><p>答</p><p>：希爱力20mg版本和希爱力双效的推荐服用频率为每周不超过3次。</p><p>问</p><p>< style>6.：希爱力和希爱力双效的常见副作用有哪些</></p><p>答</p><p>：FDA给出的副作用包括：头痛，消化不良，背痛，肌肉疼痛，面部炽热发红，鼻塞。这是所有可能出现的副作用的综合，常见的反馈是有轻微的感冒症状，随着药效的消失而逐渐恢复，如果减少剂量，例如服用半粒希爱力或者双效，则副作用基本感觉不到。</p><p>问</p><p>< style>7.：希爱力对精子有影响吗</></p><p>答</p><p>：希爱力对精子无影响，FDA和CFDA均指明希爱力对精子无影响。根据反馈，服用希爱力后出生的孩子很健康。</p><p>问</p><p>< style>8.：希爱力和双效可以喝酒吗</></p><p>答</p><p>：希爱力可以饮酒，不会影响其药效或者增加副作用。双效片可少量饮酒，大量饮酒会造成延时失效。</p><p>问</p><p>< style>9.：服用希爱力后没有效果</></p><p>答</p><p>：存在一定比例的人群对希爱力成分不敏感，在接受到的反馈中，1000多例服用者仅出现3例。建议增加剂量至40mg，如果仍然无效，建议改用万艾可或者艾力达。部分人群因吸收原因，可改为空腹服用。</p><p>问</p><p>< style>10.：希爱力和万艾可哪个好</></p><p>答</p><p>：从药效时间上比较，希爱力为2-3天，万艾可为7小时左右。从勃起方式比较，万艾可是自主勃起，即服用后不需要性刺激，希爱力需要性刺激才会勃起，更加智能。从副作用上比较，希爱力更温和，从销量上比，希爱力虽然是后起之秀，可是全球销量已超过万艾可。</p><p>问</p><p>< style>11.：希爱力双效延时效果怎么样快感会消失吗</></p><p>答</p><p>：临床数据显示是三倍于正常时间，即平时10分钟，服用后可达30分钟，实际反馈情况来看，可以做到收放自如，正常情况下为1小时左右。由于其成分中的必利劲并不是降低触感达到延时效果，因此快感并不会消失。</p><p>问</p><p>< style>12.：服用希爱力或者双效时有什么特别需要注意的事项吗</></p><p>答</p><p>：服用时不可以与硝酸盐类降压药物一起服用，希爱力与降压药物会相互作用，增强降压效果，导致晕厥的状况发生，但是希爱力本生不会导致降压。</p><p>问</p><p>< style>13.：停止服用希爱力或者双效后，勃起和延时的效果会消失吗</></p><p>答</p><p>：希爱力用于治疗勃起障碍，必利劲用于治疗早泄症状，停止服用后，只会得到相应的改善，不会引起功能倒退。</p><p>以上文章由提供如果大家对于印双效片其它产品还有任何问题，欢迎大家专业代购七年老店，只有专注，才能更专业。</p>				声明：本站所有文章均来自网络用户投稿，需要消费、投资的项目请注意识别真伪，谨防上当受骗，本站只负责信息刊登，不提供内容鉴别及纠纷问题。投稿内容若侵犯了您的权益请及时联系客服删除。				
